¡Imposible!
Claramente se estaba desvaneciendo en este momento.
Mía.
consigue un poco de pintura
y aplicarlo a mi marca de castidad.
Señorita.
Estás perfectamente bien.
¿Por qué utilizar la pintura?
A la Quinta Concubina le encanta ser el centro de
atención
entonces ella seguramente será
empujado hacia adelante como un objetivo.
Ya que ella está tratando de ser inteligente
yo solo
dale la prueba que está buscando.
¡Suficiente!
¿Cuánto tiempo más seguirás así?
¡Comandante!
Ella debe haber usado algún truco.
para fingir esa marca de castidad.
¡Tienes que creerme!
¡Definitivamente no es virgen!
hermanas
¿No están todos de acuerdo?
mis antepasados
sirvió en la Oficina Médica Imperial.
Durante la última dinastía
De hecho, había recetas secretas de palacio.
por falsificar una marca de castidad.
Si ese es el caso
Entonces esta marca de castidad
no prueba en absoluto su inocencia.
¡No se atreva a calumniar a la señorita!
El examen de la niñera.
no se puede falsificar.
¿Por qué no...?
¿Comandante?
Esto involucra la reputación de Yan Manor.
así que me temo que debemos
Deje que Mitchell se someta a un examen primero.
¡Comandante!
¡Adelante!
Llévala a un examen.
¡Mover!
¡No te muevas!
¡Comandante!
La castidad de una mujer
Es una cuestión de su honor.
si soy inocente
¿No debería el que me incriminó?
pagar con su vida?
¡Le dispararé yo mismo!